O dia 7/7 de 2026 vai multar a sua vida.
Se você fizer as duas coisas que eu vou te ensinar nesse vídeo,
o portal 7/7, o dia 7/7 de 2026 vai transformar a sua vida completamente.
Você pode ativar a energia da riqueza, da saúde e da felicidade.
Mas só se você fizer essas duas coisas muito simples que eu vou te ensinar agora,
eu posso garantir com 100% de certeza que você vai ativar riqueza, saúde e felicidade.
E por que eu digo isso? Porque eu já fiz e funcionou na minha vida.
Eu vou fazer de novo e eu quero te convidar para fazer junto comigo.
Antes de eu te explicar o que você precisa fazer no dia 7/7 de 2026,
eu quero te explicar rapidamente por que esse dia é tão importante.
Me conta nos comentários se você já conhece o poder da energia dos portais energéticos.
O dia 7/7 é um desses dias especiais.
Nesse dia você pode escolher se você quer viver uma vida de riqueza, saúde e felicidade.
Ou se você quer continuar vivendo a exata vida que você tem hoje.
A escolha vai estar aberta e ela vai sexuar.
E a pergunta é, Edson, por que exatamente nesse dia 7 é um dos números mais sagrados que existem.
Ele é o número da perfeição espiritual dos ciclos que se completam.
7 dias da criação, 7 dias da semana, são 7 chacras, são 7 notas musicais.
O 7 é o número que fecha um ciclo e abre outro.
Eu estou todos arrepiado porque me conta nos comentários se você já vem nessa jornada junto comigo,
se você está chegando agora.
Se esse vídeo te achou nesse momento, é um convite para você viver o que eu chamo de uma vida 369.
Mais números chegando aqui, né?
Quem está chegando agora vai entender depois.
Quem está junto comigo aqui no cubo da manifestação já está habituado com isso.
Nós estamos nos preparando no dia 12 de julho e nós vamos começar a jornada da vida 369.
E esse sete do sete acontece uma coisa muito rara, uma coisa que só acontece uma vez no ano.
E nesse mês especificamente esses dois setes juntos, alinhados ao mesmo tempo com esse número sagrado.
Essa repetição do sete e sete convida você a ver uma grande transformação, a fechar todos os ciclos.
Mas você precisa ter coragem aqui. Você precisa fechar todos os ciclos que estão abertos.
Eu vou te explicar tudo com mais calma no próprio dia sete do sete.
A gente tem um encontro lá.
Antes disso, eu vou te dizer duas coisas que você deve fazer desse dia.
Eu não quero que você acredita em mim. Eu quero que você experimente.
Se você tem dúvidas, eu atoro dúvidas. Eu sempre tive também.
Eu quero que você experimente. Eu vou te dar duas técnicas poderosíssimas que você vai experimentar.
A primeira delas tem uma turma que já está fazendo junto comigo.
Me conta aqui se você dormiu essa noite na frequência do Código 369.
Eu gravei uma técnica poderosíssima chamada "Dormindo na frequência do Código 369".
Está chegando agora? Como é que você está? Tudo bem? Prazer. Meu nome é Edson Buerger.
Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Somos hoje uma das três maiores escolas de programação do Eurolinquística da América Latina.
E eu digo isso porque nós temos uma visão, nos tornarmos a maior do mundo.
Ensinarmos programação do Eurolinquística em todos os idiomas.
Eu gravei uma técnica de programação do Eurolinquística extremamente poderosa.
Você faz antes de dormir. Me conta nos comentários quem já está fazendo.
Compartilhe a experiência com quem não está fazendo ainda para eles entenderem um pouquinho mais.
Antes de dormir, eu coloco você no futuro. Eu te levo para o futuro.
Na lei da tração, a gente não atrai o que a gente quer. A gente atrai o que a gente vibra.
E eu não consigo atrair o que eu ainda não tenho. Mas não é fisicamente. Eu preciso de uma rede neural.
Então, antes de dormir, eu te ajudo a criar uma rede neural e sentir que você já tem riqueza, saúde e felicidade.
A hora que você alcança esse estado mental maravilhoso, eu te coloco para dormir.
Literalmente, aí entra uma batida isocrônica, um som que sustenta essa vibração durante toda a noite.
É a técnica mais poderosa que existe aqui no YouTube e só vai ficar disponível até o dia 11.
O que você vai fazer? Essa aqui, você vai usar essa técnica como preparação.
Na segunda-feira, você vai dormir, segunda-dia 6. Você vai dormir com essa técnica à noite.
E aí você vai colocar o despertador para as 7 horas da manhã.
Antes disso, eu só falar com quem não está no grupo. Tem um link aqui, tem uma lista de presença.
Quem já está no grupo do Clube da Manifestação e já está recebendo a técnica,
assina a lista de presença e você ganha mais um cupom.
No próximo domingo, dia 12 de julho, na abertura oficial da Jornada da Vida 369,
eu vou fazer o surteio de uma viagem com tudo pago para Paris.
Posso levar você para Paris, então assina a lista de presença.
Se você está chegando agora, assina também porque você entra no grupo e concorre a viagem para Paris.
Então, assina a lista de presença. Depois que você terminar de assistir o vídeo,
eu te mando o link do grupo e aí você recebe essa técnica poderausíssima.
Na segunda-feira, você vai receber no grupo essa técnica e vai dormir nessa frequência.
Você precisa acordar um pouquinho antes das 7 horas da manhã.
Para quem já acorda, está tudo certo. Para quem não acorda, vai ter que acordar.
Edson, é só a sete? É. Da sete a sete da manhã.
A técnica, a primeira coisa, a coisa número um que você vai fazer é a sete a sete da manhã.
Da sete a sete sete. Se você não puder estar nesse horário fazendo a técnica que eu vou ensinar agora,
de forma nenhuma, se você tem algum compromisso, está trabalhando, está dirigindo e não puder fazer,
você vai escolher um outro horário do dia. Se você estiver dormindo ou se você puder dar uma escapadinha do trabalho,
vai no banheiro, fecha os olhos, você tem que fazer. Da sete a sete sete.
Apenas quem não pode faz outro horário.
À 7 horas da manhã, em ponto, você vai colocar um despertador no seu celular para sete a sete.
Você vai fechar os olhos à 7 horas da manhã e vai viajar mentalmente para o futuro,
para o dia 16 do sete de 2027.
E você vai imaginar que você viveu uma jornada de 369 dias junto comigo
e vai experimentar essa vida lá no futuro, como se você tivesse lá.
Dirigindo um carro novo, vivendo numa casa nova, já tendo um grande amor, estando viajando, não sei.
Você vai experimentar tudo o que você sonha para a sua vida. O corpo já curado, já mago,
já mais forte, não importa.
Durante sete minutos, no dia sete do sete, você vai ficar de olhos fechados pela manhã.
Sete a sete você abre os olhos e vai viver o seu dia.
Depois, a segunda coisa. Às 20 horas de jornada de Brasília, eu vou estar ao vivo, no YouTube,
e nós vamos fazer, juntos, uma técnica ainda mais poderosa.
Nós vamos acessar essa vibração.
Vamos fazer a desconexão de qualquer tipo de maldição.
Maldição financeira, mal olhado, inveja.
Nós vamos fazer a liberação de tudo que está travancando a sua vida
para colocar essa energia e da riqueza, saúde, felicidade no lugar.
Vamos fechar os ciclos do que precisa ser perdoado, do perdão que precisa ser pedindo.
Vamos fechar todos esses ciclos e vamos ativar a energia do sete a sete para nos prepararmos,
para viver a vida a três, seis, nove.
Então, a partir de agora, é com você.
Eu mando todas as orientações lá no grupo do WhatsApp também.
Ah, vou passar tudo por lá. Se você não está no grupo ainda,
assina a lista de presença agora e entra no grupo oficial.
Amanhã de manhã, eu já mando mais informações lá, e hoje a noite já tem a técnica.
Dormindo na frequência do Código 369.
Confere aqui se você já se inscreveu no canal.
É importante estar inscrito no canal.
Se você me der no sorteio da viagem para Paris e não estiver inscrito no canal,
não tiver dano like nesses vídeos, se não estiver compartilhando os vídeos,
eu sortei outra pessoa, então dá like, compartilha o vídeo, se inscreve no canal.
E a gente se vê terça-feira, sete do sete,
vinte horas horário de Brasília, na travessia oficial do portal sete sete.
Até lá.